# Носорог

- Раздел: Пр. А: Прочие существа
- Source pages: 335

## Общая информация о группе

Приложение А: Прочие существа приложение а: прочие существа В этом приложении приводятся параметры различных зверей, насекомых и прочих созданий. Параметры приводятся в порядке алфавитного перечисления названий существ.

## Статья о существе

Большой зверь, без мировоззрения
Класс Доспеха 11 (природный доспех)
Хиты 45 (6к10 + 12)
Скорость 40 фт.
СИЛ ЛОВ ТЕЛ ИНТ МДР ХАР
21 ( +5) 8 ( –1) 15 ( +2) 2 ( –4 ) 12 ( +1) 6 ( –2)
Чувства пассивная Внимательность 11
Языки —
Опасность 2 (450 опыта)
Атака в броске. Если носорог переместится как минимум на
20 футов по прямой к цели, а затем в том же ходу попадёт по
ней атакой бодания, цель получает от атаки дополнительный
дробящий урон 9 (2к8). Если цель — существо, она должна пре-
успеть в спасброске Силы со Сл 15, иначе будет сбита с ног.
Действия
Бодание. Рукопашная атака оружием: +7 к попаданию, досяга-
емость 5 фт., одна цель. Попадание: Дробящий урон 14 (2к8+5).
